В данном репозитории представлен прототип дизайна мобильного приложения со скидочными картами, а также подробное описание функционала и дизайна.
Ссылка на прототик и ТЗ дизайна
https://www.figma.com/design/uu0bIIDbQhj9MefhLAfOVs/Untitled?node-id=0-1&node-type=canvas&t=ERKuMcymKIyeSgDK-0
ТЗ и Мудборд для мобильного приложения "Кошелек со скидочными картами" с цветовой палитрой Turquoise"

1. Название приложения: Skidoch
2. Цель приложения: Создать удобное и практичное приложение для хранения там скидочных и дисконтных карт 
3. Целевая аудитория:
-	 Пользователи, желающие перенести физические скидочные карты на телефон.
-	Люди, которые хотят экономить и контролировать расходу.
4. Основные функции:
Главный экран:
-	 Скидочные и дисконтные карты, некоторые помечены, как “Избранные”.
-	 Возможность нажать на карту, что откроет информацию о ней.
Создание новой карты:
-	Фотография и сканирование новой карты
-	Возможность назвать карту, как вам удобно.
Избранное:
-	 Просмотр избранных карт, что позволяет быстрее найти нужную.
Меню:
-	 Настройка приложения
-	Справка о приложении, пользовательское соглашение.
-	Списки и история покупок
-	Разное
5. Дизайн и пользовательский интерфейс:

Стиль:  Минимализм, акцент на простоту и удобство использования.
Цветовая палитра "Turquoise":
    * Основной цвет:  #629CB1 (оттенок голубого)
    * Дополнительные цвета: #47707F (темно-голубой), #000000 (черный), #FFFFFF (белый).
 **Шрифт:** 
    * Основной шрифт:  Dela Gothic One
    * Размер шрифта: 20 sp (основной текст), 40 sp (заголовки)
* **Иконки:** 
    * Использовать стандартные иконки  для понимания и интуитивности использования.


**Описание мудборда:**

Фон:  #629CB1 (оттенок голубого) для успокоения, чтобы настроиться на покупки.
* **Типографика:**  Использование контрастных шрифтов.
* **Цвета:**  Отсутствие разнообразия цветов позволяет легко найти нужные карты, а #47707F (темно-голубой) позволяет понимать границы.
* **Иконки:**  Большие иконки карт и функций , для легкой читаемости и понимания.



**8. Сроки разработки: 2 месяца(9 недель)**

* Проектирование и дизайн:  2 неделя
* Разработка:  4 недели
* Тестирование:  2 неделя
* Запуск:  1 неделя

**9. Бюджет: 2.1 – 4.4 млн рублей**

**10. Контактная информация: nniga4512@gmail.com ; +7 800 555 3535**

